in altri casi non funziona è un po come
il fenomeno della preselezione la
preselezione cosa significa significa
che esatto te ne sei resa conto e
abbiamo chiamato anche bath shower è
maschio non so perché noi ci rendiamo
conto
noi ci rendiamo conto che una persona e
attraente per il fatto che altre persone
la considerino attraente quindi noi
abbiamo noi abbiamo poche noi abbiamo
poche possibilità di definire le scelte
che facciamo sulla base di criteri
autogeno spesso ciò che decidiamo e ciò
che percepiamo e sulla base di come dire
input che provengono dall'esterno sono
pochissimi i pensieri che sono realmente
nostri la maggior parte dei pensieri
provengono dall'esterno
su questo sono sti fatti anche degli
studi di di varia natura
i pensieri prodotti da noi sono
veramente una quantità irrisoria una
piccola percentuale una sciocchezzuola
la maggior parte di ciò che pensiamo e
esterno a noi che poi noi abbiamo
introiettato ad esempio il pensiero
genitoriale il pensiero genitori alle
grazie edoardo grazie tante il pensiero
genitoriale è un pensiero che vive
dentro di noi ma che in realtà è alieno
a noi
quindi quando parliamo di alieni
interiori noi abbiamo perché gli allievi
interiori e come se fossimo posseduti no
quando si parla del fenomeno della
possessione sembra una cosa molto
particolare molto strana in realtà come
appunto dice john neva 90 per cento la
mente subconscia ma e quindi è come se
noi fossimo perennemente posseduti
posseduti da chi posseduti dai di rigore
un egregio è un agglomerato di pensiero
e una forma pensiero che acquisisce una
vita autonoma e condiziona il
costantemente la nostra vita condiziona
veramente costantemente la nostra vita
quindi e le percezioni che noi abbiamo è
come se fossimo costantemente in uno
stato alterato di coscienza alterato nel
senso che non non siamo consapevoli
delle decisioni non siamo consapevoli
delle decisioni che prendiamo noi siamo
consapevoli di nulla non abbiamo
possibilità praticamente di definire un
un pensiero come autonomo
a meno che non si riesca ad avere una
grande comprensione di quelli che sono i
dinamismi mentali che ci governano
perché noi siamo governati da dinamismi
mentali che non riusciamo neanche a
conoscere non riusciamo neanche a
concepire quindi noi percepiamo noi
stessi anche le nostre caratteristiche
estetiche sulla base della nostra
interiorità sulla base di come ci
percepiamo in modo end o psichico
potremmo dire cioè se una persona si
percepisce sfigata si percepisce pure
brutto o brutta e si comporterà da tale
si comporterà da tale e non si renderà
neanche conto che invece ha delle
qualità senza tenere presente senza
tenere presente una cosa senza tenere
presente che poi spesso ciò che è una
qualità come ad esempio la bellezza
estetica potrebbe diventare potrebbe
diventare una
come dire poter vedere potrebbe essere
un punto di debolezza se non sappiamo
utilizzarla
se non sappiamo utilizzarla ad esempio
persone molto belle che non hanno la
capacità di gestire questa
caratteristica tenderanno uniformarsi i
luoghi comuni
un luogo comune è bella uguale stupita e
quindi le persone che non hanno la
capacità di gestire le proprie emozioni
inizieranno a considerarsi stupide
proprio per il fatto che sono belle che
sono belle esteticamente quindi dobbiamo
imparare il punto di partenza per
sedurre per coinvolgere per attrarre gli
altri non è tanto la bellezza estetica
alla bellezza fisica
chi pensa che la bellezza seduce esatto
come la macchina potente che sono
scusati fermare chi pensa che la
bellezza seduce chi è che pensa che la
bellezza seduce chi si sente sfortunato
e chi cerca di trovare una scusa per il
fatto che lui non riesce ad attrarre che
non riesce a coinvolgere è un po come
dire molti uomini che hanno poco
successo con le donne tendono a dire beh
ma perché io sono povero se fosse ricco
vorrei successo con la donna anche
questo sono false percezioni che noi
abbiamo quindi la vera forza della
seduzione
io ho capito
da anni non di non essere male ma almeno
non mi sono mai precipita stupirebbe se
non si è mai su utah stupida però non
spesso non si valorizza se stessi
diciamo così l'unico modo per
valorizzare se stessi e valorizzare la
propria autostima che cos'è l'autostima
perché per capire esattamente che cos'è
l'autostima tanto saluto un po di
persone saluto portraits la canetti
bucks flowers e lì e lì il vinceslao
tizi jaguar rispoli raffaella insomma un
po di persone abbia dimenticato
sicuramente qualcuno
beh io troppo autostima allotropo
autostima e cosa vuol dire allora
l'autostima certo può essere top hamas è
troppo autostima trap autostima diventa
disistima no perché diventa delirio
d'onnipotenza le persone che hanno una
sorta di delirio di onnipotenza ad
esempio le persone eccessivamente
vanitose vengono derisi per quello che
loro credono che sia una loro qualità
quindi è importante è importante questo
lo togliamo dalle palle
è importante imparare a è importante
imparare a gestire diciamo utilizzando
saluto giorgio perkins in partica
importante imparare a capire come si può
produrre auto stima in se stessi per
capire bene che cos'è l'autostima
dobbiamo partire dalla disistima che
cos'è la disistima perché per capire il
verso dobbiamo capire l'inverso sì per
capire che cos'è l'autostima dobbiamo
capire il cos'è la disistima perché noi
possiamo capire che cos'è il bene
soltanto se conosciamo il male noi
viviamo in un mondo duale
viviamo in un mondo duale per cui non
esiste un emozione senza un riferimento
se vi rendete conto possiamo sapere che
cosa è bello soltanto se definiamo il
volto possiamo sapere che cos'è un alto
soltanto se definiamo basso quindi
questo è e la dualità viviamo in un
mondo in cui si è vero il verso è vero
anche l'inverso
e allora dobbiamo renderci conto di
cos'è la disistima per poter apprezzare
per poter capire che cos'è l'autostima
la disistima è nasce da tre pensieri
dominanti d'altra pensiero dominante che
si fondano sui turbamenti che abbiamo
vissuto
cioè il turbamento nasce nasce a livello
energetico e poi si manifesta nella
nostra vita dal duca livello
meccanicistico nel senso che ci
innamoriamo di persone che ci
amplificano quel tipo di turbamento però
c'è un momento della nostra vita in cui
il turbamento si manifesta attraverso un
pensiero dominante attraverso un e
gregor attraverso una forma pensiero che
va a qualificare diciamo così il tipo di
tipo di turbamento che viviamo per lo
meno se un turbamento che viviamo a
livello genitoriale
se un turbamento che viviamo a livello
personale
o se un turbamento che viviamo nei
confronti degli altri o addirittura un
turbamento che si manifesta nei
confronti del destino quindi il pensiero
dominante e rispecchia il tipo di
turbamento che ha vissuto ad esempio
tutte le persone che tendono a vivere
degli impedimenti cioè a definire ad
avere con pensiero dominante il fatto
che tanto c'è sempre qualcuno che ti
metterà i bastoni tra le ruote che tanto
non ci sarà possibilità di ottenere
quello che vuoi perché ci sa perché
viviamo in un mondo cattivo viviamo in
un mondo dove tutti ti vogliono fregare
venne viviamo in un mondo in cui non
riusciamo a conquistare per ciò che
siamo ma dobbiamo essere qualcosa di
diverso
è con questo pensiero dominante che è un
pensiero di impedimento scaturisce
sempre da un conflitto genitoriale cioè
il conflitto forte a livello genitoriale
che ci fa perché che ci fa credere di
essere impediti di essere impediti a
raggiungere gli obiettivi
questo questo è interessante questo è
interessante questo fatto è interessante
perché ad esempio noi abbiamo il game
questo significa che noi viviamo un
conflitto genitoriale perché i genitori
rappresentano da un lato sia l'oggetto
di desiderio ovviamente ma dall'altro
lato rappresentano anche rappresentano
anche l'antagonista quindi noi tendiamo
a vivere
diciamo quello che abbiamo definito come
genitore buono o ex buono diciamo così
tendiamo a viverlo come oggetto di
desiderio e il genitore cattivo quello
che ci impedisce appunto di vivere
viverci le emozioni lo definiamo come
antagonista quindi tutte le persone che
hanno subito da parte di un genitore un
duro conflitto con un antagonista hanno
subito un duro conflitto con antagonista
tendono a ad atri bada avere come
pensiero dominante il pensiero di essere
impediti cioè che esista sempre qualcuno
che possa come dire mette il bastone tra
le ruote e associano diciamo
l'antagonista anche al timone di essere
giudicati non ti modo di essere
giudicati e alla quella che viene
chiamata comparazione fallimentare cioè
comparazione fallimentare significa che
mi confronto sempre in modo fallimentare
con altre persone cioè gli altri hanno
sempre qualcosa più di me poi questo
genera tutta una serie di veleni mentali
come ad esempio l'invidia ma al di là di
arrivare all'invidia l'antagonista
sarebbe stato il genitore conflittuale
l'indice diciamo l'antagonista sarebbe
stato ingiunto al conflittuale questo
questa antagonista può essere di due
tipi può essere reale 600 il
conflittuale e genitore di sesso opposto
oppure può essere diciamo un genitore
oppure può essere un antagonista
presunto cioè che vive dentro di noi 600
il conflittuale e il genitore dello
stesso sesso
quindi abbiamo queste
allora rispondo secondo a giuseppe
scaramozzino quanto due anni ma mai
venuto a mancare lo mele sei anni figlio
di 12 anni però sento che dovete donato
e compagne canto me lo sentivo in colpa
a coppa di che cosa dico se doveste
sentite in colpa alla colpa non esiste
su di coppa non esiste poi in questo
caso non esiste oggettivamente ciò come
di euro potrebbe dire lascio mia moglie
confluì 12 anni potrebbe anche non
avrebbe senso neanche senso di colpa in
quel caso è il tuo caso dovrebbe essere
un dovere cioè trovarti una persona se
ti interessa trovarlo ovviamente
a meno che l'aveva titolo va beh questo
è un altro discorso
comunque è interessante e interessante
rendersi conto di questo ad esempio il
senso di coppa blocca molte persone
comunque è interessante
comincia a nessuno un po di troppo e
interessante rendersi conto che è
interessante rendersi conto che noi
abbiamo la possibilità di superare
l'antagonista quindi mettere in
antiveleno fondamentalmente perché se
crediamo di essere impediti credere di
essere impediti cosa vuol dire è un po
quella che viene definita la sindrome di
romeo e giulietta no romeo giulietta si
amavano tanto non avevano problemi per
viversi non avrebbero avuto problemi nel
viversi la loro storia se non che
c'erano i genitori i genitori che
facevano da antagonisti e questo alla
fine ha portato a una fine tragica di
roma e giulietta e questa fine tragica è
data da che cosa è data dal fatto che se
noi crediamo di essere impediti non
siamo liberi nella scelta a viviamo una
disistima perché non riusciamo a
scegliere noi non abbiamo modo di
scegliere perché comunque l'antagonista
lo temiamo
ciao francesco scialpi buonanotte
l'antagonista lo temiamo
e questa antagonista sia esso reale cioè
che chiamo compro sono esterne
se adesso presunto condiziona fortemente
la nostra vita quindi da questo punto di
vista chi crede sempre che qualcuno ce
l'abbia con lui che qualcuno li mette i
bastoni tra le ruote che qualcuno possa
essere più bravo di lui si compare in
modo fallimentare se vuole superare
diciamo questo fatto deve andare ha in
qualche modo risolversi la questione con
il genitore per lui conflittuale
risolvere la questione cosa significa
significa che ad esempio potrebbe anche
a livello simbolico dire al 100 dal
conflittuale tutto quello che non ha mai
detto tutto quello che non ha mai detto
perché in questo modo è l'unico modo per
sbloccare
la situazione eliminare diciamo così
questo conflitto prima di per poter
perdonare è necessario prima esternare
quello che si pensa del 100 del
conflittuale ora il genitore progettuale
potrebbe essere molto potrebbe non
essere più vivo oppure ci potrebbero
essere difficoltà oggettive perché
magari anziani eccetera
la cosa
amo vedrai che trovare la persona giusta
giuseppe scaramozzino la cosa la cosa
migliore è la cosa migliore è quella di
utilizzare una fotografia o un'immagine
perché è importante tirare fuori anche
la rabbia che sia nei confronti del
genitore conflittuale perché se non ti
rufolo la rabbia questa rabbia compressa
si trasformerà sempre impedimenti che tu
vivrai o nel momento in cui hai tirato
fuori la rabbia verso genitori
conflittuale
a quel punto li devi giustificare devi
giustificare il suo comportamento però
per poter giustificare devo tirare fuori
la rabbia tirare fuori la rabbia e vuol
dire mettersi davanti una foto del di
quello che ritiene i genitori
conflittuale dire di tutto quello che è
dirgli tutto quello che vorresti dirvi
un mondo molto interessante per fare
questo e quello è la tecnica dello
specchio come funziona la tecnica dello
specchio la tecnica dello specchio
prendo il mio genitore conflittuale
della fotografia e la metto davanti a me
poi prendo uno specchio e mi guardo e
guardo in questo modo io divento quasi
una terza persona perché davanti a me ho
due persone o il centro del conflittuale
che mi dicono fia e me stesso che vedo
rivolte riflesso nello specchio quindi
noi genitori conflittuale uno solo non
posso non c'entra di un altro potra dire
ma il 100 del conflittuale uno solo
tutti metti davanti la foto di gente con
del genitore conflittuale lo specchio e
guardi queste due persone uno saresti tu
e l'altro è giunto in conflittuale ma tu
guardando te stesso nello specchio e
come se ti estranee assi e diventasse
una sorta di regista
una sorta di regista che vede queste due
persone che interagiscono e vedendo
questo il genitore cattivo dentro e
conflittuale ognuno di noi ha un
genitore cattivo il genitore cattivo è
il centro del conflittuale
guardando davanti a te il genitore
conflittuale e guardando davanti a te te
stesso l'immagine riflessa puoi fare
interagire queste due persone puoi fare
interagire te stesso con gente del
conflittuale e osservare le ragioni
dell'uno e le ragioni dell'altro perché
è evidente che quando c'è un conflitto è
evidente che quando c'è un conflitto non
c'è una ragione assoluta
da una parte e un torto assoluto
dall'altra anche se spesso noi non
giustifichiamo noi non giustifichiamo
alto 8 subito da gente conflittuale
perché chiediamo di avere ragione
crediamo in realtà non abbiamo mai
ragione né tolto
e come dire qualunque cosa potrebbe
essere che ha un aspetto positivo anche
un aspetto negativo come dicevo prima
una bellezza eccessiva può anche essere
negativa da un certo punto di vista ma
sicuramente delle caratteristiche
positive ma va sicuramente delle
caratteristiche negative per cui nella
vita non esiste qualcosa che è
totalmente bene è qualcosa che è
totalmente male non esiste qualcuno che
ha completamente ragione è qualcuno che
ha completamente torto
esiste sempre un mix delle due esiste
sempre un mix delle due se conflitto
da pochi anni di vita come fanno le
responsabilità di avere tale misura
cosa vuol dire non ho capito la domanda
vittoria vinca il conflitto nasce
diciamo l'identificazione della gente
del conflittuale nasce dai tre anni in
poi quando la persona manifestato i
primi turbamenti sono legate al
desiderio possesso l'identificazione del
100 del conflittuale nasce dai tre
cinque sette anni quella fascia d'età lì
ma però la cosa importante è che non è e
noi spesso identifichiamo genitore
conflittuali come un genitore come il
genitore colpevole di qualche cosa ma in
realtà è colpevole lui con sun colpevoli
noi cioè nel senso che dobbiamo guardare
noi stessi e il centro del conflittuale
e renderci conto che non che non che non
c'è un colpevole assoluto è una persona
che ragiona in senso assoluto e comunque
sia la cosa importante è quella di prima
dire tutto tirare fuori tutta la rabbia
tutto rancore tutto il risentimento nei
confronti della fotografia del genitore
conflittuale e il secondo step è quello
di il secondo step è quello di
giustificare in un modo o nell'altro il
comportamento ricevuto giustificare
anche semplicemente rendendosi conto di
aggiunto il conflittuale e diciamo è
comunque un essere umano è comunque un
essere umano e quindi non
agli stessi difetti vizi comportamentali
che potremmo avere noi è il genitore
così non possiamo farci nulla ma anche
noi siamo così e non possiamo farci
nulla perché il credere di essere sempre
dalla parte della ragione e non funziona
non funziona perché non trovi un accordo
ma in realtà non siamo dalla parte della
ragione come un servo della parte del
torto siamo tutti interdipendenti e le
dinamiche hanno portata con la
situazione anzi spesso quello che
succede è l'unica cosa che potrebbe
succedere e alle volte come dire andare
a modificare le cose fa dai danni andare
a modificare le cose fa dei danni se noi
non avessimo modificato le cose no altre
cose non sarebbero successe per far
capire questo concetto che secondo me è
un concetto importante
vi racconterò se non lo sapete o se la
sapete non lo so comunque vi racconterò
la storia di tipo non so se sapete la
storia di tipo il padre di tipo quando
aveva avuto edipo punto il figlio andò
dall'oracolo andò da allora dall'oracolo
a chiedere all'oracolo delle cose di suo
figlio di suo figlio edipo e l'oracolo
raccontò disse alfie e disse al padre di
edipo che questo bambino avrebbe
l'avrebbe ucciso avrebbe ucciso lui e
avrebbe fatto sesso con sua madre e
quindi il padre di apple rimase
sconvolto no rimase sconvolta nel senso
che rimase sconvolto nel senso che com'è
possibile che questo bambino così
piccolo
ucciderà me e farà sesso con sua madre
con mia moglie allora rimase sconvolto
da questa cosa ed ec decise di uccidere
il figlio
decise di uccidere il figlio è però qua
dobbiamo tenere presente un altro
insegnamento
dobbiamo tenere un altro dobbiamo tenere
presente un altro insegnamento che se
qualcuno deve fare qualcosa deve che se
qualcuno deve fare qualcosa deve farlo
da solo non può diciamo a affidare un ad
altri
e allora il padre di edipo invece affidò
l'assassinio del figlio a un a un
servitore e questo servitore quando e lo
portò nel bosco e quando avrebbe dovuto
ucciderlo però non se la sentì di
uccidere il bambino
e allora disse io lo lascio qua tanto si
sbrana di lupi ma non ce la faccio ad
ucciderlo e allora lo lascia nel bosco
però però i lupi non lo uccidono in
sviluppi non lo uccidono e e edipo viene
raccolto da qualcuno che lo alleva
insomma passano gli anni questo edipo
diventa un giovane forte e bello diciamo
così di 21 giovane forte e bello è un
giorno camminando nel nel bosco incontra
il suo padre a un litigio con suo padre
che lui non sa che sia suo padre appunto
e lo uccide non cede e poi camminando
arriva nel villaggio dove al padre
incontra la madre che ovviamente non sa
che sua madre che una donna ancora
piacente bella ed è rimasta vedova
perché il marito ucciso lui e e quindi
ha una relazione con la madre e fa sesso
con la madre insomma e questa è la
storia di tipo poi però
[Applauso]
viene a scoprirne a sapere questa storia
viene a sapere questa storia perché una
levatrice vede che ha un segno
particolare non ricordo cosa fosse un
segno di un riconoscimento da solo il
figlio e li svela la verità cioè li
svela la verità che lui e ha ucciso suo
padre ed è andata a letto con sua madre
e quindi e quindi edipo per diciamo per
sopportare questa cosa
siccome non avrebbe dovuto vedere perché
il destino da un certo punto lista è
stato beffardo a questo punto di vista
perché è innescato tutto è nato tutto
dal voler sapere il futuro dal voler
conoscere il futuro ma in realtà il
futuro l'hanno conosciuto all ha
determinato l'azione che ha fatto il
padre perché il padre se non avesse
fatto quell'azione e poi mente di volere
sopprimere il figlio non sarebbe
successo nulla e quindi si è si è
diciamo è venuto fuori tutto questo
discorso è praticamente lui si è
accecato si è cercato per evitare di
guide di pose alla fine in sé accecato e
e quindi tutto questo tutto questa
storia per di che cosa
[Applauso]
tutta questa storia per dire che noi
dobbiamo risolvere comunque i conflitti
con i genitori perché di proprio come
dire l'esempio del conflitto genitoriale
ma non è l'unico pensiero dominante che
possiamo avere non è l'unico pensiero
dominante che possiamo avere nella nella
realtà un atto pensiero dominante che
spesso abbiamo è il sentirci inadeguati
il sentirsi incapaci l'incapacità questo
è un altro pensiero che genera disistima
che generano di sistema quando ci
sentiamo incapace di risolvere i
problemi
vediamo problemi nelle soluzioni anziché
soluzione dei problemi
quando sentiamo di non essere in grado
di gestire la nostra vita quando
sentiamo di non essere in grado di poter
come dire risolvere i nostri di poter
risolvere i nostri problemi
tranquillamente entriamo in uno stato di
disistima perché ovvio che se uno
etichetta se stesso come incapace non ha
più possibilità di poter ottenere un
successo e questa situazione si può
verificare ad esempio quando utilizziamo
spesso il verbo essere
il verbo essere attribuito a noi stessi
è un verbo che ci identifica ciclista
lizano ci dà possibilità di uscire fuori
è una tecnica che si chiama i prime cioè
smettere di utilizzare il verbo essere
provare a riformulare tutte le frasi che
diciamo senza usare il verbo s perché il
verbo essere un qualcosa che
cristallizza se uno dice io sono stupido
e non può cambiare è come dire natura se
tu sei stupido e la questa è la tua
natura come fai a cambiare
sarai sempre stupido potreste utilizzare
se utilizzasse il verbo avere o altri
verbi ho avuto un atteggiamento
sbagliato un comportamento sbagliato
insomma quello che è che non mi ha
portato il risultato voluto
è un modo completamente diverso siccome
noi siamo ciò che pensiamo
perché ciò che viene pensato soprattutto
a livello diciamo emotivo diventa la
nostra realtà se io penso di essere un
cretino sarà un cretino e mi comporterò
da tale
perché noi ce li neghiamo ai nostri
pensieri più profondi non sono i
pensieri che si dimena noi
a meno che non mettiamo deliberatamente
in atto una tecnica di dissonanza
cognitiva dissonanza cognitiva fosse a
molti mettere in atto deliberatamente e
in questo caso se io faccio un un atto
di coraggio ad esempio mesi dato una
tecnica di dissonanza cognitiva
utilizzata normalmente la dissonanza
cognitiva avviene in modo negativo cioè
io faccio un atto sbagliato e quindi la
mia mente sia di nacque lato sbagliato
cioè che ne so fumo di sigarette e
quindi la mia mente inizierà a dire che
il fumo non fa poi così male sommato
vera delle scuse questa è una forma di
dissonanza cognitiva negativa
[Applauso]
noi dovremmo utilizzare quindi la
dissonanza cognitiva da un punto di
vista positivo utilizzare
deliberatamente cosa vuol dire fare un
fare un'azione di coraggio in modo tale
che la mia mente si adegua a
quell'azione l'ip se io faccio un'azione
in cui manifesto sicurezza in me stesso
la mia mente tenderà a farmi percepire
sicuro perché la mente per dissonanza
cognitiva si allinea sempre al
comportamento quindi utilizzare i
comportamenti mi darà una carica vi darà
un'energia che altrimenti non potrei
sviluppare utilizzare consapevolmente la
tecnica della dissonanza cognitiva mi
consente di trasformare rapidamente i
miei pensieri
se io dimostro di essere capace ma non
importante neanche raggiungere
l'obiettivo è importante fa un atto di
coraggio ad esempio anche da un punto di
vista fisico no nelle nei degli sport da
combattimento e in realtà quello che si
impara non è tanto importante vincere il
combattimento cioè importante vincere il
combattimento ma la cosa importante
affrontare l'avversario senza paura
perché se tu fai un gesto di coraggio e
affronti un combattimento del fisico
tende in questo senso qua senza paura e
quindi che poiché vinci o perdi hai
comunque vinto perché è affrontato le
tue paure
quindi questo è per dissonanza cognitiva
e quello che accade tanto per fare un
esempio è quello che accade col fire
walking cioè con la camminata sul fuoco
quindi camminare sul fuoco e tu fai un
atto di coraggio perché i cammini sul
fuoco e questo atto di coraggio si
trasforma questo atto di coraggio si
trasforma in in una ristrutturazione
mentale per cui tu acquisirà il
sicurezza in te stesso entri in un ciclo
virtuoso cammini sui carboni ardenti e
questo fatto ti dice che c'è
quando su un segnale al tuo cervello io
ho solo una paura una persona che non ha
paura o che in grado di affrontare le
proprie paure
quindi questo è il questo è il mezzo che
noi abbiamo per allineare la parte una
parte razionale al comportamento un
altro pensiero invece e questo è il
peggiore di tutti
un altro pensiero che fa sì che ci
percepiamo come ci valorizziamo poco che
nato pensiero che sviluppa disistima una
foto e disistima in se stessi e sono i
pensieri di sventura cioè il credere che
l'universo ce l'abbia con noi il credere
che esatto giorgio perkins gli atti di
coraggio sono tutte dissonanze cognitive
positive perché celli allineano la
nostra mente all'atto che facciamo
se io affronto un combattimento per dire
adesso parlo delle cose e con coraggio
quest'atto che io faccio mi dà forza
poiché perdo che vinco non importa ma
questo vale anche nella vita in generale
se io affronto le situazioni e le
affronto dando il meglio di me stesso
senza paura che vinco che perde
irrisorio perché hai già vinto nel
momento in cui a fronte una situazione
senza paura con coraggio hai già vinto
invece le le profezie esatto vince chi
lotta brava vittoria vinca tra le tante
minchiate che dice scherza navi che
questa radice giusta tanto per paradisi
stima vince kg esattamente li vince chi
lotta senza paura o comunque affrontando
dalle proprie paure è un'altra e
un'altra cosa è quella del punto il
credere invece di essere sventurati di
esser sfortunati
praticamente è praticamente la peggiore
delle diciamo peggiore pensiero che
porta l'autostima più folla disistima
più forte perché credere che l'universo
ce l'abbia con te che sei nato sotto una
cattiva stella è quello che ti toglie
ogni speranza perché come puoi
combattere contro l'universo
questo è un altro pensiero che dobbiamo
eliminare è un altro pensiero che
dobbiamo eliminare e come facciamo a
eliminare questo pensiero per eliminare
il pensiero del dl di sventura diciamo
così dobbiamo renderci conto di una cosa
fondamentale che noi siamo
interdipendenti con l'universo universo
non è un ente dispensatore di come dire
la fortuna non è una dea bendata che o
ce l'hai o non ce l'hai
noi siamo interdipendenti noi siamo
interdipendenti con tutto l'universo
quindi ogni azione che noi facciamo ogni
azione che noi facciamo va a trasformare
la configurazione di universo e quindi
noi non siamo passivi non siamo in un
mondo passivo che subiamo senza poter
reagire ma ogni pensiero ogni decisione
ogni azione ogni parola che diciamo
qualunque cosa che noi facciamo anche
semplicemente un pensiero va a
trasformare completamente l'universo va
a trasformare completamente l'universo e
noi siamo quindi né più fortunati ne più
sfortunati degli altri
noi possiamo trasformare il mondo che ci
circonda
semplicemente attraverso le nostre
azioni
quindi abbiamo questo grande potere più
grande potere che noi abbiamo il potere
di interazione il potere d'interazione
funziona a grazie all'inter di
l'interdipendenza e il collegamento che
esiste tra tutto ciò che è presente
dell'universo in qualunque tempo e in
qualunque spazio qui noi abbiamo la
possibilità di trasformare noi stessi di
trasformare il nostro universo è di
trasformare la percezione che abbiamo
dell'interazione con l'universo quindi
pensare che l'universo possa interagire
positivamente con noi questo è il
concetto che dobbiamo introiettare è il
concetto che dobbiamo assimilare ma
l'universo non ce l'ha con nessuno
l'universo è una legge e l'universo è
una legge che risponde proprio una legge
di risonanza ci rimanda ciò che noi
siamo e questo è uno dei più diciamo dei
principi esoterici più famosi no come
sopra così sotto vuol dire che quello
che noi facciamo ci ritorna indietro in
qualche modo ciò che dentro di noi e
anche fuori di noi se vogliamo
trasformare ciò che fuori di noi
dobbiamo trasformare ciò che è dentro di
noi cioè anche qua dobbiamo trasformare
i nostri pensieri noi mandiamo un
messaggio l'universo ma non sono
messaggi asettici questi messaggi per
rispondere adesso 01 che ne mandiamolo
diverso trasformano universo stesso cioè
se noi facessimo un istantanea di un t 1
come dire di un secondo di un istante di
tempo in quell istante di tempo lì noi
facciamo parte dell'universo e ogni
pensiero ogni azione qualunque cosa che
ne facciamo va a trasformare l'istante
successivo dell'universo quindi s è
l'universo è sempre perenne continua
trasformazione quindi non esiste una
sventura esiste un interazione esistono
delle interdipendenze positive quando
abbiamo dei risultati positivi per
interdipendenze negative quando abbiamo
dei risultati positivi e negativi quindi
noi dobbiamo interagire
grazie ai bucks strada noi dobbiamo
interagire e la capacità di interazione
è la più grande capacità che noi abbiamo
perché ci dà la possibilità di
trasformare l'universo di trasformare il
mondo che percepiamo quindi questo è
veramente veramente la forza che noi
abbiamo e mettendo in atto queste
strategie di cui ho parlato riusciamo
eliminare questi tra pensieri dominanti
che sono alla base della disistima cioè
eliminare il pensiero di essere impediti
di essere capaci di essere sventurati in
questo modo andremo a gettare le basi a
stimolare a far crescere una pianta
molto importante la pianta
dell'autostima
la pianta dell'autostima è una pianta
che va coltivata è una pianta di cui
dobbiamo prenderci cura e forse la
parola pianta più importante nel
giardino della nostra vita e forse la
pianta più importante nel giardino della
nostra vita quindi dobbiamo imparare a
coltivarla e per coltivarla dobbiamo
eliminare tutte le erbacce diciamo così
che cercano di soffocarla che sono le
erbacce dell'impedimento l'erbacce
dell'incapacità della sventura
sviluppando autostima sviluppando
autostima facendo crescere fortemente
l'autostima
andremo a vedere il mondo diversamente
ci percepiremo diversamente una persona
che ha una foto autostima in se stessa
non può vedersi butto sfigato e
sfortunato l'autostima vuol dire avere
non vuol dire avere una sorta di delirio
di onnipotenza vuol dire vedere anche
quelli che sono i propri difetti ma non
difetti di fabbrica difetti
comportamentali per cui difetti possono
essere modificati e quindi kia forte
autostima una degli ordini potenza
perché al delirio di potenza pensa di
essere perfetto così com'è ma nessuno è
perfetto così come come nessuno è in
perfetto
però tutti noi possiamo migliorare
quindi avere autostima non vuol dire
avere autostima non vuol dire credere di
essere diciamo avere autostima non lo
direi credete di essere
come dire delle divinità scesa in terra
avere autostima significa semplicemente
avere una visione corretta della realtà
e rendersi conto che possiamo commettere
degli errori e possiamo rimediare gli
errori commessi
nessuno come dire non esiste un errore
qui non si può porre rimedio
ma la cosa importante è diciamo rendersi
conto del fatto che siamo noi gli
artefici del nostro destino
fondamentalmente attraverso i nostri
comportamenti
comportamenti che col termine
comportamenti utilizzo i pensieri le
decisioni le parole che diciamo e le
azioni per e proprio quindi notte isabel
ma tanto la live è finita e quindi
questo è il concetto che volevo che
volevo diciamo far passare dunque questa
knight quindi abbiamo in mano un grande
potere il potere di interazione e la
legge che lo governa è la legge
dell'interdipendenza quindi sfruttando
l'interazione il potere di interazione
il potere di interdipendenza possiamo
avere le capacità di gestire al meglio
la nostra vita
tizi giallo era già finita sono 45
minuti di live non è non sono pochi sono
45 minuti live e sono undici e mezza e
a6 che una certà età noi ci andiamo a
dormire caro tizi jaguar stasera o sull
ha pochissima per 45 minuti pochissime
però questo oggi non fatte e la terza è
la terza live che faccio non mi sembra
sia la terza live che faccio quindi alla
fine
più o meno 40 45 minuti l'una sono quasi
note le ore no però 90 due ore
abbondanti insomma due abbondanti ne
voleva ancora che la notizi jaguar
presto ci rivediamo a genova nessuna
torta nessuna torta
oggi non ho festeggiato il compleanno
però dai qualche cazzeggio qualche
minuto di cazzeggio lo faccio ancora con
voi sta facendo straordinari esatto
allora intanto vi ricordo l'appuntamento
di torino questo venerdì prossimo
diciamo così 11 gennaio ore 21 usare le
emozioni per amarsi false mare
riferimento 333 15 11 7 0 3
questo è il riferimento 333 15 11 703
bene questo è in quanto vediamo un
attimino che cosa dite
eva moody's aveva wood come stai e vano
non è sei venuta a roma quest'ultimi
incontro e va in video la venere ciao la
venere l'invidia poco che nel genere che
potrebbe influire sui fatti negativi
c'era una persona
certo l'invidia è un attrattore di
angoscia praticamente le persone
invidiose sono necessariamente
angosciate come le persone gelose vivono
una sorta di angoscia
quindi per otto sono in conflitto che
genitore facendo esercizio allo specchio
esatto esatto brava brava catwoman brava
catwoman se laudisi stima è dovuto al
conflitto genitoriale perché il sistema
può essere dovuta come ho spiegato prima
nel video a un convento genitoriale
oppure un conflitto con se stessi oppure
o un conflitto con l'universo
queste sono le tre fonti principali
diciamo così di
di conflitto
di chiudere o del giro di campana lo
faccio se facciamo un giro di campana e
poi vi saluto buona idea che ha avuto
[Musica]
esatto italia vinca geloso delle
stimolare gelosia la campagna anti se
dici vabbè pazienza quindi vi ricordo
l'appuntamento torino venerdì 11 gennaio
ore 21 usare le emozioni per amarsi
farsi amare riferimento 333 15 11 7 0 3
un saluto a tutti buona notte
buonanotte me non c'è sul papero dove lo
vede il papola canetti dal canetti alla
canetti ha le traveggole
oggi il mio 3.400 dodicesimo anno quindi
un saluto a tutti grazie per gli auguri
grazie ma dietro di me non c'è un patto
c'è un cuscino questo è un cuscino d'oro
vede il papero questo è un cuscino
giallo non è un papero già da un cuscino
è un cuscino la canetta del 3 rig altre
regole
grazie a tutte degli auguri
grazie a tutti degli auguri e per il
conflitto costato sempre sì comunque se
ti senti da live loro detto giulia l'ho
detto giulia di sentire o saluto a rita
malghe grazie a rita malghe che ricorda
sempre gentilmente il costo di torino di
venerdì 11 gennaio alle 20 45
bene un saluto a tutti un saluto a tutti
buonanotte a domani a domani buonanotte